// --- Process Mining team vragen ---
- Kunnen we detecteren wat de impact is van fouten die worden getoond? (javascript errors)
- Meerdere bronnen in de upload gebruiken?
- Kan de petri net worden uitgesplitst in kleinere, overzichtelijkere paden?
- Hoe vaak klikt men terug / over-en-weer tussen paginatypen?
- Bottlenecks visualiseren?
- Happy paths visualiseren?
- Herhaalaankopen inzichtelijk te maken?
- Retouren inzichtelijk maken?
- Cart abandonment inzichtelijk maken?
- Impact van up- en cross-sells?
- Snelheid van converteren van lead/transactie?
- Kunnen we inschatten wat de meest effectieve landingspagina's zijn?
    - en welke zijn niet effectief?
- User id's over langere periode volgen, is dat mogelijk?
- Wat is bijvoorbeeld de journey van social ads ten opzichte van google ads?
- Highlighten van traces in de petri net, is dat mogelijk?
- KPI's definieren op basis van de output (hoeveel PDP bekijkt men voor conversie, etc)
- Kunnen we product- en categoriespecifieke data gebruiken / tonen?
    - na welke bekeken producten haakt men het meeste af?
- Ratio's aan elkaar linken (add-to-cart rate hoger binnen bepaald pad leidt tot meer conversie)
- Segmentatie als onderwerp over de data (device, sessiebron/medium, etc)
- ARPPU, kan dit worden gekoppeld en 'meegenomen' in de resultaten/conclusies?
    - dit linken aan traces / segmentatie
- Welke landingspagina's leiden tot meer omzet/winst (wat zit hier tussen)?
- Aankopen indelen op productcategorie, is dat mogelijk?
- Omgekeerde padverkenning, hoe komt dat in resultaten terug?
